¡U-un dragón de tierra!
Un dragón de tierra, una Bestia
Peligrosa de primera categoría.
Es un digno oponente.
¿Estás enojado?
Este será tu fin.
¡Eso fue increíble!
¡Pudiste acabar con una
Bestia Peligrosa tú solo!
¡Claro que sí!
Derrotar a bestias así es
pan comido para mí.
Por cierto, soy Tatsumi...
Mi nombre será famoso
en la capital imperial.
Será mejor que lo recuerden.
¿Buscas el éxito en la capital imperial?
¡Sí!
¡El éxito y la fortuna en la capital
son el sueño de todo campesino!
La capital no es el lugar de
ensueño que crees.
Está llena de vida, pero encontrarás
un montón de monstruos peores que ese dragón.
¿Qué?
¿Hay Bestias Peligrosas dentro de la ciudad?
Son las personas...
Son humanos con corazón de monstruo.
La capital está repleta de gente así.
Aprecio su advertencia,
pero ya no puedo dar marcha atrás.
Yo...
No, nosotros...
triunfaremos en la capital
para salvar nuestra aldea.
De la misma manera en que
los humanos se descomponen,
los países se derrumban.
Tras miles de años de prosperidad,
incluso la capital imperial
se encuentra en un estado
de corrupción total.
Espíritus malignos causan
estragos en forma humana,
adueñándose de todo a su paso.
Son males que el Cielo no puede juzgar...
Es algo que debemos resolver en la oscuridad.
Nosotros,
los asesinos.
Aniquila la oscuridad
¡Increíble!
Esta es la capital imperial...
¡Si consiguiese suficiente dinero,
podría comprar toda la aldea!
¡Iré a las barracas!
Vaya...
¿Eres otro postulante?
Tráeme este formulario
cuando lo hayas completado.
Entonces...
¿comenzaré en la infantería?
Por supuesto.
¡¿Crees que tengo tiempo para eso?!
Mira mi técnica.
Si crees que lo hago bien,
¿qué tal si empiezo como comandante?
¡Fuera!
¿Qué haces?
¡Al menos podrías probarme!
¡No seas estúpido!
Estamos colmados de postulantes
por culpa de la recesión.
¡No los podemos contratar a todos!
¿De verdad?
¡Si ya lo entendiste, lárgate!
¿Y si monto una escena para
disparar mi reputación?
Pero podrían capturarme...
¡Hola!
Parece que estás en problemas, joven.
¿Quieres que te dé una mano?
Conque esta es la capital imperial...
¿Qué te pasa?
Viniste del campo siguiendo tu sueño de
llegar al éxito en la capital, ¿cierto?
¿Cómo lo supiste?
Es evidente.
No es difícil identificar a los
forasteros cuando vives en la capital.
En fin...
Conozco una manera para que el
Gobierno te contrate de inmediato.
¡¿De verdad?!
¿Te gustaría saberla?
¡Sí, sí!
¡Entonces invítame a almorzar!
¡Beber durante el día es lo mejor!
¡Acompáñame, joven!
¡Divirtámonos!
¡Dime qué hacer para que me contraten!
Bueno, es tan simple como...
tener conexiones y dinero.
¿Di-dinero?
Conozco a un chico en el ejército.
¡Si lo sobornas, entrarás en un santiamén!
Entiendo.
Entonces...
¿Esto será suficiente?
¡Por supuesto!
Hice mucho dinero exterminando Bestias
Peligrosas de camino a la capital.
Eres fuerte.
¡Serás comandante en cuestión de segundos!
¡Claro! ¡Te lo encargo!
Creo que nuestro encuentro
te dejará una valiosa lección.
Yo me encargaré de todo, espérame aquí.
¡Sí!
Señor, cerraremos dentro de poco.
Estoy esperando a alguien.
Lamento decirle que esa mujer lo estafó.
Nunca pensé que vería a alguien
tan iluso en estos días...
¡M-me estafaron!
¡La demandaré!
Es inútil.
Es culpa del que se dejó engañar.
Maldición...
Ese almuerzo me dejó en bancarrota.
Esos senos...
Digo, ¡esa mujer!
¿Esta es la lección de
la que estabas hablando?
Rayos...
En el campo no hay
personas tan mentirosas...
Bueno, no importa.
Pasaré la noche al aire libre.
Puedo dormir en cualquier lugar.
Alto.
¿Otra vez, señorita?
Ya saben que no puedo evitarlo.
Está en mi naturaleza.
Si no tienes dónde dormir,
¿te gustaría ir a mi hogar?
Escepticismo total
No tengo dinero...
No dormirías aquí si lo tuvieras, ¿cierto?
La señorita Aria no puede
ignorar a personas como tú.
Deberías aceptar su propuesta.
¿Qué harás?
Bueno...
Supongo que será mejor
que dormir al aire libre...
¡Está decidido!
Aria volvió a traer a alguien.
Cielos...
Es todo un hábito.
Me pregunto cuántas veces van ya.
¡Madre!
Gra-gracias...
Esos tipos lucen muy fuertes...
No te pongas nervioso.
Tal vez es gracias a ellos
Apostaría a que tienes hambre.
que no se sienten amenazados al
recibir a un completo extraño.
Saber que existe gente amable
en la capital me hace tan feliz...
¡Muchísimas gracias por su hospitalidad!
Ya veo.
Quieres triunfar en el ejército
para salvar tu aldea.
Sí.
Sabes...
La paz reina dentro de la capital imperial.
Sin embargo, este país está
rodeado por otras tres razas...
Podrían enviarte a pelear
en alguna de las fronteras.
Estoy preparado.
Ya veo.
¡Cuánto espíritu!
Así deberían ser todos los jóvenes.
¿Saliste de la aldea tú solo, Tatsumi?
No, éramos tres.
En realidad...
¡Bien! ¡Ya nos vamos, jefe!
Sí.
Ustedes se han fortalecido
mutuamente desde pequeños.
Utilicen esa habilidad
para alcanzar el éxito.
Cuente con nosotros.
Haremos que la aldea prospere.
¡Así nadie tendrá que morir de hambre!
Supongo que tomará unos diez años para
que todos conozcan al gran Ieyasu.
Seguramente te sentenciarán a la
guillotina por quebrantar la ley.
¡Oye, Sayo!
¡No digas cosas que puedan
llegar a hacerse realidad!
Los veo muy animados.
Bien, Tatsumi...
Este es mi regalo de despedida.
Llévalo contigo.
En momentos de necesidad...
¡Lo vendo!
¡No!
Mantenlo cerca.
Dios te brindará su ayuda.
Sí. Gracias, jefe.
Partimos con mucho ánimo,
pero nos separamos cuando
nos atacó un grupo de bandidos.
Cielos...
Son fuertes, así que no estoy
muy preocupado por ellos,
pero Ieyasu es increíblemente despistado.
¡¿Qué dijiste?!
Me pregunto si encontrará el lugar
en el que acordamos encontrarnos...
Muy bien.
Le hablaré bien de ti a alguien
que conozco en el ejército.
Y también haré que busquen a tus amigos.
¿De verdad?
¡Muchísimas gracias!
Mi intuición nunca falla.
Creo que los verás dentro de poco.
Señorita Aria...
Qué afortunado soy.
Al final, me salvó gente muy amable.
Ahora solo faltan Sayo e Ieyasu...
Espero que lleguen a la
capital sanos y salvos.
¡Ahora quiero ir a esa tienda!
¡Espere, señorita!
Sus compras son algo excesivas, ¿no?
Esto ya parece una broma.
La señorita no es la única,
todas las mujeres son así.
¿De verdad?
Las que conozco no tienen problemas
para escoger su atuendo.
¡Porque no tenemos nada para ponernos!
Por cierto, Tatsumi.
¿Sí?
Mira eso.
Lo que ves allá a la distancia es
el centro de la capital, el palacio.
¡Es enorme!
¿Allí se encuentra el gran
emperador que dirige nuestro país?
No...
Es un poco diferente.
Hay un emperador,
pero no es más que un niño.
El primer ministro controla al
emperador desde las sombras.
Él tiene la culpa de la decadencia actual.
¿El prim...?
No digas nada.
Si alguien nos escucha,
estaremos muertos.
Entonces...
Los impuestos que agobian a mi aldea...
Es una práctica aceptada en la capital.
También hay personas como ellos.
¿Night Raid?
Son un grupo de asesinos que
aterra a la capital imperial.
Como su nombre sugiere,
solo atacan de noche.
Sus principales objetivos son los
altos funcionarios y aristócratas.
Debes estar preparado.
Sí.
Por cierto, ¿podrías ayudarnos con eso?
¡¿Qué rayos es eso?!
Bien, es hora de escribir en mi diario.
No puedo dejar este pasatiempo.
Mis disculpas.
¿Qué sucede?
¿Un aura asesina?
No puede ser...
Esos son...
¡Night Raid!
Night Raid...
¿Atacan este lugar porque
vive una familia acaudalada?
¿Qué hago?
¿Ayudo a atacarlos?
¿O me quedo haciendo guardia?
Nuestros objetivos son tres guardias, Akame.
Acabaré con ellos.
No toquen esa espada.
Un final apropiado para alguien
con un alma podrida como la mía...
¿Qué son estos tipos?
¡Son monstruos!
Qué patético.
Le da la espalda al enemigo.
¿Quién no escaparía
en estas circunstancias?
Acabaron con ellos en un instante...
¡Debo proteger a Aria!
A-ayuda...
Tengo una hija...
Tranquilo.
Las verás en el más allá.
¿A mi hija también...?
¿No tienen piedad?
¿Piedad?
No sé de qué hablas.
¡Rápido, señorita! ¡Por aquí!
¿Qué sucede?
¡Debemos ir al almacén!
¡Ahí estará a salvo!
¡Los encontré!
¿Tatsumi?
Llegas justo a tiempo.
Iremos al almacén mientras
esperamos a las autoridades.
Detenlos mientras tanto.
Es imposible...
¡No tengo alternativa!
No eres un objetivo.
¡Maldita sea!
Mi objetivo.
Aniquilar.
¡Alto!
No eres mi objetivo.
No tengo por qué matarte.
Pero tienes pensado
matar a esta chica, ¿verdad?
Ajá.
¡¿"Ajá"?!
Si interfieres, te mataré.
¡No escaparé!
¿De verdad?
Entonces, te aniquilaré.
¡Qué sucio!
Qué inusual... ¿Akame aún
no ha acabado con ellos?
¿Eh?
Santo cielo...
Ese joven no puede
ser más desafortunado...
No es alguien a quien pueda derrotar
en mi estado actual.
Pero no puedo pensar en eso ahora.
Si no puedo salvar a esta chica,
¿cómo podría salvar a mi aldea?
¡No!
¡Tatsumi!
¿Ni siquiera bajaste la
guarda para acercarte?
No sentí ningún tejido.
Mi aldea me protege.
Sobrevivió a un ataque de Akame...
No está nada mal.
Aniquilar.
¡Un momento!
¿No buscan dinero?
¡Déjenla ir!
¡No estamos en guerra!
¡¿Matarás a una chica inocente?!
Es inútil. No escucha
nada de lo que digo.
Alto.
¿Qué haces?
Aún tenemos tiempo, ¿no?
Le debo un favor a ese joven.
Es un buen momento para devolvérselo.
¡Son los senos de esa vez!
¡Exacto! ¡Soy esa señorita tan bonita!
Joven...
Dijiste algo sobre matar a una
chica inocente, ¿cierto?
¿Podrás decir lo mismo luego de ver esto?
Mira bien. Esta es la
oscuridad de la capital.
¿Qu-qué es esto?
Atraen a campesinos con palabras dulces,
para luego jugar con ellos y
torturarlos hasta que mueran.
Esta es la verdad detrás de esta familia.
Sayo...
Oye... ¿Sayo?
¿Eres tú, Sayo?
¿La conocías?
Alto ahí.
¿Crees que podrás escapar tan fácilmente?
¿Fue obra de esta familia?
Sí.
Los guardias son cómplices.
¡Es mentira! ¡No sabía
que existía este lugar!
¡¿Creerás a quien te salvó
o a esas personas?!
Tatsumi...
¿E-eres tú, Tatsumi?
Soy yo...
¿I-Ieyasu?
Esa chica nos invitó a su hogar.
Nos desmayamos después de comer.
Luego despertamos en este lugar...
¡E-esa chica torturó
a Sayo hasta la muerte!
¡¿Qué tiene de malo?!
¡No son más que un montón
de campesinos inútiles!
¡Son como el ganado!
¡Puedo hacer lo que quiera con ellos, ¿no?!
¡Y esa mujer tenía un hermoso
cabello a pesar de ser ganado!
¡¿Quién se creía que era?! ¡Yo tengo
muchos problemas con mi cabello!
¡Por eso la hice sufrir lo más que pude!
¡Debería estar agradecida de que alguien
le haya prestado tanta atención!
Una familia de sádicos disfrazados
de buenos samaritanos.
Lamento haberte interrumpido.
Aniquilar.
Espera.
No me digas que...
¿Aún quieres defenderla?
No.
¡La mataré yo!
Sé que la despreciaba,
pero la mató sin titubear.
Ese es nuestro Tatsumi...
¡Fue genial!
¡Ieyasu!
Ieyasu...
Son las últimas etapas del Lubora.
La madre drogaba a sus víctimas.
Escribía cada detalle en su diario.
Ya no tiene salvación.
Tatsumi...
¡Ieyasu!
Sayo... nunca se rindió.
Luchó hasta el final.
Estuvo estupenda...
Por eso... el gran Ieyasu también
tendrá un final espectacular...
Su fuerza de voluntad era lo
único que lo mantenía con vida.
¿Qué sucede en la capital?
Vámonos.
Oye...
¿Qué tal si lo llevamos con nosotras?
¡Nuestra base secreta
siempre necesita personal!
¿Qué haces? ¡Suéltame!
Tiene suerte, agallas y talento, ¿no crees?
¡Debo sepultarlos!
Bueno. Luego llevaré sus
cadáveres a la base secreta,
así que no te preocupes.
¡Suéltame!
¡Llegan tarde!
¿Qué estaban haciendo?
¡Que me sueltes!
¿Y eso qué es?
¡Un compañero!
¿Eh? ¿No te lo dije?
Ahora eres uno de los nuestros.
¡Felicidades, ahora eres
un integrante de Night Raid!
¡¿Por qué yo?!
Ríndete.
No puedes llevarle la contraria a Leone.
Me conoces muy bien,
se nota que eres mi mejor amiga.
¡Bulatcchi, encárgate de él!
Suéltame...
¡No quiero ser un asesino!
Tranquilo...
Todo saldrá bien.
¿Qu-qué cosa?
Misión cumplida. Regresemos.
¡¿Cómo me vi envuelto en esto?!
¿Qué va a pasar conmigo?
Aniquila la autoridad